Untertitel bereitgestellt von dramacool1.me Translator [Admin.@YNG]
ÜBER DIE BAR HINAUS
Die Türen öffnen sich.
2025 YULLIM LAW FIRM –
ANWALTSEINSTIEGSSTELLE
WENN ICH DAMALS GEWUSST HÄTTE, WAS ICH HEUTE WEISS
KO SEUNG-CHEOL,
GESCHÄFTSFÜHRENDER GESELLSCHAFTER VON YULLIM
Diese Haltestelle ist Seoul. Bahnhof Seoul.
Die Türen sind auf der rechten Seite.
SEO YEON-SU
PARTNER, LEITER FÜR FINANZRECHT
JUNG JI-UNG
PARTNER, LEITER KARTELLRECHT
HONG DO-YUN
PARTNER, LEITER DES GESELLSCHAFTSRECHTS
YOON SEOK-HOON
, PARTNER, LEITER DER PROZESSFÜHRUNG
Können wir die nächste Gruppe bekommen?
- Kim Seo-yeon.
- Hier.
- Lee Dae-hun.
Kang Hyo-min.
- Sung Jin-myeong.
- Hier.
Bitte gehen Sie hinein.
Frau Kang Hyo-min?
Haben sie zufällig gerufen …
„Kang Hyo-min“ schon?
Ja, das hat sie gerade getan.
Es scheint, dass Frau Kang Hyo-min es nicht geschafft hat.
In Ordnung.
Entschuldigen Sie!
- Was ist los?
- Ich bin Kang Hyo-min und hier für das Interview.
VOR ZWEI STUNDEN
Verdammt…
Das kann man jetzt noch nicht einmal sagen.
Verlassen.
Begnadigung?
Anwälte rechnen ihre Zeit ab
für die Arbeit, die sie
in Fünf-Minuten-Schritten erledigen.
Zeitmanagementfähigkeiten sind
in einem solchen Beruf unerlässlich.
Verlassen.
Es könnte sich um einen Notfall gehandelt haben .
Können Sie uns sagen, warum Sie zu spät gekommen sind?
Ich habe in der U-Bahn ein Buch gelesen …
und habe meine Haltestelle verpasst.
Ich schätze die Ehrlichkeit,
aber ich glaube nicht, dass Ihre Entschuldigung
stichhaltig genug ist, um mir zu helfen.
Bitte führen Sie sie hinaus
und lassen Sie uns das Interview fortsetzen.
Ja, Sir.
Hier entlang, bitte.
Ich warte draußen.
Sollten Sie Ihre Meinung ändern …
Hier entlang.
Kim Chi-seong, Yoon Yeong-ju,
Hwang Gyun-seong und Jung Eun-a.
Bitte kommen Sie herein.
Vorstellungsgesprächsraum für Rechtsanwälte auf Einstiegsebene
Meine Güte.
- Herr.
- Ja?
Sie wissen doch,
wer der verspätete Bewerber war, oder?
WHO?
Sie war die Gewinnerin der 12.
Scheinprozesse der National Law School.
Das war sie?
Meritokratie.
Es ist ein von Natur aus faires System.
MERITOCRATY: EIN SYSTEM, IN DEM STATUS UND BELOHNUNGEN VON VERDIENSTEN
ABHÄNGEN
Man sollte Erfolg haben, wenn man durch Fähigkeiten und Anstrengung an die SNU gekommen ist .
Dies ist eine allgemein anerkannte Wahrheit
und gilt als gesunder Menschenverstand.
Damit die Meritokratie jedoch
fair und gerecht ist, muss es … geben.
Es muss für alle einen Ausgangspunkt geben .
Ohne gleiche Ausgangspunkte,
Es ist kein unparteiisches System mehr, das auf Leistung basiert
sondern die Fortführung des ererbten Elitismus.
Ich bin sicher, dass einige von euch hier
Denken Sie nicht zu sehr an den Fall, der vor Ihnen liegt.
Sie fragen sich vielleicht
wenn eine Gefängnisstrafe
für einen Gymnasiallehrer zu extrem ist
der gegen ein hohes Honorar Nachhilfe für das Kind
einer wohlhabenden Familie gab.
Das Fehlverhalten dieses Lehrers gefährdet jedoch
den Gleichheitsgrundsatz
und das Fundament unserer Gesellschaft.
Wollen Sie damit sagen, dass sie diejenige war,
die unser Angebot abgelehnt hat?
Ja, ich habe gehört, dass sie voraussichtlich
zu Lee & Seo stoßen wird.
Ich meine, was haben sie, was wir nicht haben?
Warum verlieren wir immer wieder Kandidaten an sie?
Scheinprozesse der National Law School
Wir sollten uns auf einen fairen Wettbewerb einlassen.
Wir sollten dies tun, um sicherzustellen
eine süße Belohnung für diejenigen,
die Blut, Schweiß und Tränen vergießen,
und Enttäuschung und Bedauern
für diejenigen, die dies nicht tun.
Nur dann kann es in unserer Gesellschaft
zu Fortschritten ohne Rückschritt kommen.
So ein Übel wie das Fehlverhalten dieses Lehrers,
das den Fortschritt unserer Gesellschaft hemmt
müssen entwurzelt werden.
Die Staatsanwaltschaft wiederum empfiehlt
eine Freiheitsstrafe von drei Jahren.
Wirklich?
- Sir…
- Ja?
Ich glaube, wir könnten es bereuen,
sie so weggeschickt zu haben.
- Richtig?
- Ja.
Sollen wir sie fragen,
ob sie noch draußen wartet?
Wenn du möchtest.
Ich habe mich bereits entschieden.
Das habe ich mir schon gedacht.
Pünktlichkeit ist für Sie das Wichtigste.
Aber…
in dieser letzten Gruppe haben wir nur drei Kandidaten.
Bisher haben wir Interviews mit Vierergruppen durchgeführt .
Sicher, wenn Sie das wünschen,
lassen Sie sie bitte hereinkommen.
Verstanden.
PRÜFLINGS-ID
Hier ist eine Frage an die Gruppe.
Ein Mann wird von einem Auto angefahren
, als er auf einem Zebrastreifen die Straße überquert.
Bei dem Unfall verliert er seinen Arm.
Dann
packt ihn plötzlich ein Fußgänger in der Nähe am Arm und rennt los.
Um seinen Arm zurückzubekommen,
er reicht eine Rückerstattungsklage ein.
Wie hat das Gericht Ihrer Meinung nach entschieden?
Es muss
zugunsten des Klägers ausgefallen sein.
- Und die Begründung?
- Der Kläger ist Eigentümer der Waffe.
Es musste zurückgegeben werden.
Wie ist „Eigentümer“ rechtlich definiert?
Als Eigentümer.
Der Kläger ist Eigentümer dieses Arms,
und der Beklagte
hat es widerrechtlich in Besitz genommen.
Er kann daher
eine Rückerstattungsklage einreichen.
Er kann gewinnen.
Stimmt der Rest von euch zu?
Ich tu nicht.
Es besteht die Möglichkeit, dass die Klage
auf Rückerstattung abgewiesen wird.
Und warum denken Sie das?
Denn es ist unklar, ob der Kläger
Inhaber des besagten Eigentums ist.
Wenn es nicht dem Kläger gehört,
wem gehört es dann?
Ist das nicht einfach eine Frage des gesunden Menschenverstands?
Ich glaube, dass die Rechtslogik sich
vom gesunden Menschenverstand unterscheidet.
Bitte fahren Sie fort.
Wenn das Gesetz Körperteile
als Eigentum anerkennt,
dann muss es auch
deren freie Verfügung ermöglichen,
einschließlich des Rechts, sie zu verkaufen.
Also das Recht, Selbstmord zu begehen
und der Verkauf von Organen
müssen ebenfalls als legal angesehen werden.
Das Gesetz erkennt solche Rechte jedoch
nicht an
wenn es um Körperteile und Leben geht.
Somit ist die Begründung
einer Beschwerde auf der Grundlage des Eigentums
wäre schwierig.
Wenn er eine Rückerstattung verlangt,
er muss
einen anderen Rechtsgrund angeben.
Hier ist die nächste Frage.
Herr Kim betreibt einen Zug
mit 100 Passagieren.
Aufgrund eines großen Felsbrockens
auf den Gleisen vor uns,
eine Kollision droht.
Herr Kim möchte den Umrichterschalter herunterklappen
den Zug an der Weiche nach rechts umzuleiten ,
aber ein Techniker steht im Weg.
Ohne die Umleitung werden jedoch
alle Passagiere im Zug sterben.
Eine Minute zurück
Wenn die Weiche umgelegt wird,
wird der Zug nach rechts umgeleitet,
und der Techniker
wird vom Zug zerquetscht.
Schließlich leitet Herr Kim den Zug um
und rettet die 100 Passagiere.
Der Techniker wird jedoch
vom Zug zerquetscht.
Würde das Verhalten von Herrn Kim dann
einen Mord darstellen?
Nein, es wäre kein Mord.
Das glaube ich auch.
Er musste diese Entscheidung treffen,
um die Mehrheit zu retten.
Es käme einem Mord gleich.
Wie so?
Denn alle gesetzlichen
Tatbestandsmerkmale sind erfüllt.
Das Umlegen des Schalters
war beabsichtigt,
und der Techniker starb infolgedessen.
Herr Kim war sich bewusst,
dass der Techniker sterben würde,
aber er machte trotzdem weiter.
Daher wäre es Mord.
Wollen Sie damit sagen, dass er
wegen Mordes verurteilt werden muss, obwohl er 100 Leben gerettet hat?
Wäre das Gerechtigkeit?
Ich habe nicht gesagt, dass er verurteilt werden sollte.
Die Frage war
, ob es sich um Mord handelte,
und alle gesetzlichen
Tatbestandsmerkmale erfüllt waren.
Daher lautet meine Antwort: Ja.
Es handelt sich tatsächlich um Mord.
Erkennt das Gericht jedoch
einen Rechtfertigungsgrund an,
er kann freigesprochen werden.
Sogar eine Handlung, die moralisch richtig ist
kann zu einer Straftat werden,
wenn die gesetzlichen Tatbestandsmerkmale erfüllt sind.
Umgekehrt
kann eine unmoralische Handlung vermeiden, ein Verbrechen zu sein
wenn die gesetzlichen Voraussetzungen nicht erfüllt sind.
Das Gesetz ist nicht perfekt.
Moralische und rechtliche Standards
stimmen nicht immer überein.
Das ist der ständige Kampf
für Rechtspraktiker.
INDUKTION
EINE EINFÜHRUNGSSITZUNG FÜR NEUE MITARBEITER
Texter des Jahres
Warum kommt sie nicht raus?
Ist ihr Vorstellungsgespräch gut gelaufen?
Wie ist es gelaufen?
Also,
- Ich habe es bombardiert.
- Wie?
Ich bin eine Stunde früher losgefahren,
um die U-Bahn zu erwischen und nicht zu spät zu kommen.
Aber der Mann, der neben mir saß,
eilte hinaus und ging …
ein Buch und es zu lesen …
hat mich zu spät gebracht.
Du bringst mich um.
Wieder?
Ich bin ziemlich sicher, dass du der Einzige bist
dessen frühes Angebot
von Lee & Seo wegen Verspätung zurückgezogen wurde.
Deshalb bin ich eine ganze Stunde früher losgefahren,
um sicherzugehen, dass ich nicht zu spät komme.
Was macht das für einen Unterschied?
Du warst am Ende trotzdem zu spät.
Wie auch immer. Ich schätze, das war nicht so gedacht.
Idiot.
Aber seien Sie trotzdem nicht zu streng mit ihr.
Was wird sie tun?
Hallo, ich wende mich
von der Anwaltskanzlei Yullim an Sie.
Wir freuen uns, Ihnen mitteilen zu können
, dass Sie die
der Einstellungsprozess für Rechtsanwälte auf Einstiegsebene .
Was ist los mit ihr?
- Ich habe es getan.
- Was?
Yullim!
Ich habe bestanden!
- Was? Du hast bestanden?
- Sie ist reingekommen?
- Das ist unglaublich.
- Auf keinen Fall.
Das ist so unglaublich!
2025 YULLIM LAW FIRM
– EINFÜHRUNG FÜR ANWÄLTE AUF EINSTIEGSEBENE
LEE JIN-WOO
, MITARBEITER, PROZESSFÜHRUNG
HEO MIN-JEONG
NA DONG-SU
, MITARBEITERIN, GESELLSCHAFTSRECHT
Warte. Kang Hyo-min.
Was machst du hier?
Sollten Sie nicht bei Lee & Seo sein?
Es ist einfach passiert.
Wie kommt das? Du hast es vermasselt, oder?
Auf jeden Fall sind wir dadurch
Kommilitonen und Kollegen am College.
Ich glaube, wir haben eine besondere Verbindung.
- Was ist los mit dir?
- Jetzt fangen wir an
die Vorstellung der neuen Anwälte von Yullim
und die Einführungszeremonie.
Können
die neuen Anwälte vortreten?
Ja, Ma'am!
Hallo.
NEWCOMER SELBST-INTROS
Mein Name ist Oh Sang-cheol
und ich wohne derzeit in Cheongdam-dong.
Ich werde danach streben, die perfekteste
Version von Oh Sang-cheol zu sein, die ich sein kann.
der nicht nur jung und reich,
sondern auch klug ist. Danke.
Yullim. Zu Ihren Diensten!
Hallo.
Ich bin Ji Guk-hyeon, ein Anwalt der 14. Klasse
und ein Alumnus der SNU Law School.
Ich liebe es zu rappen, also hier ist ein Vers,
der meine Entschlossenheit zum Ausdruck bringt und …
- Nervös?
- Ja, sehr.
Sicherlich werden wir auch dieses Jahr nicht
wieder Null Bewerber für unser Team haben.
Herrgott …
Da muss es jemanden geben.
Was hat Herr Yoon gesagt?
„Der Richtige findet immer seinen Weg.“
Ich hoffe, dass er später in seiner Rede wenigstens nett ist .
Gefällt Ihnen einer davon?
- Der da drüben.
- Wer?
Kang Hyo-min,
Jahrgangsbeste an der SNU Law School.
Ich verstehe…
Als Kollege
werde ich Sie nicht bitten, mich zu schonen.
Stattdessen werde ich meinen Wert
durch meinen Einsatz und meine Fähigkeiten beweisen.
Mein Name ist Choi Ho-yeon
und ich verspreche, alles zu geben.
Hallo.
Ich bin Kang Hyo-min,
Anwältin im 14. Studienjahr und Absolventin der SNU Law School.
Ich werde mein Bestes tun, um so viel wie möglich
von meinen älteren Kollegen zu lernen.
um sicherzustellen, dass ich ein Anwalt mit Prinzipien werde
im Interesse der Gerechtigkeit in Korea.
Danke schön.
Das ist Kang Hyo-min.
Wir von Financial Law
haben bereits Anspruch auf sie erhoben.
Wen interessieren schon die Vorrechte?
Wir vom Team Gesellschaftsrecht
sind für sie ohnehin die erste Wahl.
Was ist mit diesem Selbstvertrauen?
Jetzt werden die Leiter
der einzelnen Teams ihre Teams vorstellen.
Nach den Einführungen
Die neuen Berufseinsteiger
wählen ihre bevorzugten Teams aus.
Übersteigt die Zahl der Bewerber
die Quote für ein Team,
Die Einteilung der Teams erfolgt durch das HR-Komitee.
Können wir die Leiter jedes Teams
auf das Podium holen?
TEAM-INTROS
Unser Team für Gesellschaftsrecht
besteht unbestritten aus
der besten M&A-Anwälte in Korea.
Unser Team wird von der Überzeugung geleitet
, dass es in einer Anwaltskanzlei um die Menschen geht,
und wir unternehmen alle Anstrengungen, um sicherzustellen,
Unsere neuen Rekruten glänzen. Und wir besonders…
Unser Kartellrechtsteam…
Sie wissen, dass die Umsätze in die Höhe schnellen, wenn
sie in die Höhe schnellen, oder?
Als Ergebnis
erhalten unsere neuen Mitarbeiter wahrscheinlich
die höchsten Leistungsprämien.
Was ist, wenn sie high sind?
Die Work-Life-Balance ist wichtig.
Was nützt viel Geld,
wenn man nicht die Zeit hat, es auszugeben?
Unser Team für Finanzrecht ist
dafür bekannt, eine hervorragende Work-Life-Balance zu fördern.
Hallo.
Ich bin Yoon Seok-hoon, Partner
und Leiter des Prozessteams.
In der Prozessführung ist eine Work-Life-Balance wichtig …
Bitte…
…ein Luxus, den wir uns nicht leisten können.
Verdammt.
Als Anwalt im ersten Jahr beginnt Ihr Tag
morgens und endet im Morgengrauen.
Wenn Sie alle Ihre Aufgaben gut erfüllen,
kannst du pünktlich losfahren? Sicher.
Aber ist das
für einen Erstsemester machbar?
Sie brauchen Zeit, um zu stolpern und Fehler zu machen.
Leistungsbonus? Ich bin nicht sicher.
Was könnte ein Erstsemester können?
Sie können Ihren Hintern
zunächst nicht von Ihrem Ellbogen unterscheiden.
Er hat lediglich dafür gesorgt, dass
sich dieses Jahr niemand wieder für Prozessführung entscheidet.
Gut, wir fahren jetzt
mit dem Frage-und-Antwort-Teil fort.
Ja?
Unternehmensjuristen
werden flexible Arbeitszeiten und hervorragende Sozialleistungen angeboten .
Mittlerweile sind ihre Gehälter
mit denen in Anwaltskanzleien vergleichbar.
Auch wenn es einen bemerkenswerten Unterschied gibt,
Ich glaube, dass die Lebensqualität
wichtiger ist.
Könnten Sie näher darauf eingehen?
über die flexiblen Arbeitsrichtlinien oder Vorteile jedes Teams ?
Sie alle müssen
in diesen Tagen wegen der Familienereignisse gestresst sein.
Unser Team betreut Sie selbstständig
bei allen wichtigen Familienereignissen.
Wie Sie wissen, sponsert Yullim
im fünften und sechsten Jahr im Ausland zu studieren.
Leider können wir nicht alle schicken.
Wir wählen nur die besten Mitarbeiter aus.
Mitarbeiter
unseres Kartellrechtsteams
haben es alle geschafft,
jeder einzelne von ihnen.
Warum? Weil wir solide Umsätze erzielen.
Unser Team für Finanzrecht
hat eine Richtlinie eingeführt
, die einen wöchentlichen Homeoffice-Tag erlaubt.
Bietet das Prozessteam etwas an?
Bitte sagen Sie ja.
„Was alle genannten Vorteile betrifft,
Wir arbeiten an einem internen Plan,
der Anfang nächsten Jahres eingeführt werden soll.“ Sagen Sie es.
Wir haben keine.
Wenn Sie mit dem Zeitmanagement zu kämpfen haben,
Bewerben Sie sich nicht bei diesem Team.
Und noch eine letzte Sache.
Da niemand danach gefragt hat,
Ich gehe davon aus, dass Sie die Details Ihrer Verträge noch nicht überprüft haben .
Nicht alle von euch hier
werden garantiert
Partner dieser Kanzlei.
Nach der Probezeit
werden Leistungsbeurteilungen entscheiden
genau, welche Hälfte von Ihnen bleibt.
Mit anderen Worten,
am Ende der Probezeit
einer bleibt und einer ist draußen.
- Die Hälfte von uns wird es nicht schaffen?
- Herrgott…
Die Gerüchte waren also wahr.
Sie werden uns dazu zwingen, ums Überleben zu kämpfen.
Das machen sie jetzt alle.
Welche Wahl haben wir?
Wir müssen es einfach akzeptieren
30.000 Anwälte sind im Rennen.
Welches Team ist Ihre erste Wahl?
Ich habe mich noch nicht entschieden.
Aber es wird definitiv kein Rechtsstreit sein.
Absolut. Auch nicht meins.
ARBEITS-, FINANZ-,
STRAF-, UNTERNEHMENS-
STEUERN, RECHTSSTREITIGKEITEN,
KARTELLRECHT, SCHIFFFAHRT, ENERGIE
TEAMAUSWAHL,
MAXIMAL VIER PRO TEAM
Bei Überschreitung der Quote
wird das Personalkomitee die Teams zuteilen
Die Berufseinsteiger
stehen jetzt möglicherweise vor
dem Team, dem sie am liebsten beitreten möchten.
Ja, Ma'am.
YULLIM BEGRÜSST ALLE NEUEN ANWÄLTE. LASSEN SIE UNS UNSERE TRÄUME WAHR
WERDEN.
Bitte beachten Sie
, dass jedem Team vier Plätze zur Verfügung stehen.
UNTERNEHMENSRECHT, STEUERN, RECHTSSTREITIGKEITEN, KARTELLRECHT
Rechtsstreitigkeiten
Hyo-min.
Hey.
RECHTSSTREITIGKEITEN
Aufpassen.
Warum nicht? Sag es mir.
Warum lehnen Sie
einen Segen ab, der uns in den Schoß gefallen ist?
Bruder!
Ich habe dir gesagt,
während der Geschäftszeiten keine „Bro“-Karte.
Ich verstehe. Sie war zu spät
und Sie nehmen Pünktlichkeit ernst.
Aber Sie sagten, es waren nur zwei Minuten.
Ich habe gehört, dass ihr frühes Angebot von Lee und Seo
zurückgezogen wurde, weil sie nicht erschienen ist.
Deshalb fiel sie uns direkt in die Hände.
Ihr Telefon war kaputt,
der Fleck auf ihrem Hemd war
schlampig mit Korrekturflüssigkeit bedeckt,
und ihre Schuhe waren abgewetzt.
Bußgeld.
Ich bin großzügig und sage, dass
sie nicht die Gelassenste ist.
Ihre fachliche Kompetenz sollte das jedoch nicht ausmachen .
Es geht um Vorbereitung.
Choi Hyeon-cheol war ebenfalls
ein Spitzenabsolvent und fähig.
Aber was hat das gebracht?
Er hat alle Fristen versäumt
und ist bei Anhörungen nicht erschienen.
Für den Anwalt bedeutet dies lediglich
ein paar Monate Disziplinarmaßnahmen.
Aber was ist mit dem Kunden
, der darunter leiden musste?
Für sie sind Klagen das letzte Mittel.
Warte, Bruder. Halt durch.
Sie war nur zwei Minuten zu spät.
Aufleuchten…
Bist du beschäftigt?
Hey. Nein, komm rein.
Okay.
Können Sie ihm sagen, was Sie mir vorhin gesagt haben?
Richtig. Ich möchte Anwalt werden, um Spaß zu haben.
Nein, das habe ich nicht gemeint.
Rechts.
Ich möchte unbedingt dem Prozessteam beitreten.
Ja, da haben wir es.
Warum? Ich meine…
Warum haben Sie all die anderen großartigen Teams abgelehnt ?
Dabei handelt es sich nicht einmal um einen Unternehmensstreit, sondern
um einen Privatstreit.
Gibt es einen guten Grund, warum Sie mitmachen möchten?
Liebe hat viele verschiedene Facetten.
Heterosexuell, homosexuell,
mütterlich, väterlich, ehrfürchtig,
Brüderlichkeit, Freundschaft, Kameradschaft,
Liebe zur Menschheit und Selbstliebe.
Und diese Liebe verletzt die Menschen.
Sobald diese Wunde schwärt,
ziehen sie rechtliche Schritte in Erwägung.
An diesem Punkt des Zusammenbruchs
glauben sie, dass ihr letzter Ausweg,
die Klage wird ihr Glück und ihr Recht darauf schützen .
Ich möchte solche Leute vertreten.
Weil es Spaß machen würde?
Rechts.
Bin ich dabei? Warum hat er nichts gesagt?
Wahrscheinlich. Er war schon immer
ein Mann weniger Worte.
Er ist nie einer für Anekdoten,
Geplauder, Randbemerkungen oder Smalltalk.
Das kann ich sehen.
Sogar sein Erscheinungsbild ist stromlinienförmig.
Und er muss
wirklich auf Hygiene achten.
Kann ein Mann überhaupt so gut riechen?
Vielleicht nicht?
Er ist ziemlich sauber.
Es geht über seine Persönlichkeit
und sein Aussehen hinaus.
Haben Sie schon einmal vom legendären Gefährten von Yullim gehört ?
NEIN.
Dieses erste Jahr in Yullim
würde um 9 Uhr kommen
und genau um 18 Uhr nach Hause gehen
Keine Sekunde früher oder später,
aber seine Aufgaben wurden einwandfrei erledigt.
Komm schon, das erfindest du.
- Das ist unmöglich.
- Ich meine es ernst.
Er hat diesen einen Partner so sehr gereizt,
Ihm wurde
eine so umfangreiche Beschwerdeakte zur Prüfung vorgelegt.
Genug Stoff für zwei durchgemachte Nächte,
aber er ging genau um 18 Uhr
Als der Partner ihn fragte,
ob er seine Arbeit erledigt habe,
Er antwortete:
„Ich habe es Ihnen bereits per E-Mail geschickt“ und ging.
Dann
überprüfte der Partner sofort seinen Posteingang und stellte fest …
Was haben sie gefunden?
Es war prägnant und auf den Punkt gebracht,
ohne ein einziges unnötiges Wort.
Dieser Auftrag wird immer noch als Goldstandard weitergegeben .
Das ist unglaublich…
Und er war kein anderer als …
Yoon Seok-hoon?
KANG HYO-MIN, JI GUK-HYEON
CHOI HO-YEON, OH SANG-CHEOL
KANG HYO-MIN
Ich möchte Sie herzlich
in unserem Prozessteam willkommen heißen.
In dieser Gruppe gibt es jemanden
, der als erste Wahl „Litigation“ gewählt hat,
jemand, der es
als zweite Wahl gewählt hat,
und einige, die keine Wahl hatten
, weil die Personalabteilung für sie entschied
hier zu sein, aber--
Eigentlich wäre ein Rechtsstreit
meine erste Wahl gewesen –
So kleinlich bin ich nicht.
Wen interessiert es, wie Sie hier gelandet sind?
Ist das so wichtig?
- Ist das so?
- Natürlich.
Dies wird Ihre erste Aufgabe sein.
Zwei dieser Dateien
sind für einen Beratungsfall
bezüglich des Ablaufs der Aktionärsversammlung.
Sie müssen nur morgen an der Aktionärsversammlung teilnehmen
und genießen Sie die Klimaanlage.
Die anderen beiden Dateien
Es handelt sich um einen Fall der Baustellenbesichtigung
auf einer ländlichen Baustelle.
Die Straße endet auf halber Strecke,
Sie müssen also zu Fuß zum Gelände gehen
beim Tragen dieser Dateien.
Kommen wir nun
zu den lang erwarteten Aufgabenzuweisungen.
Frau Kang Hyo-min.
- Ja?
- Der Gasberatungsfall der Stadt Gangdong.
Fordern Sie ein Fahrzeug an und fahren Sie los.
Wenn Sie ein Fahrzeug anfordern,
Sie schicken Ihnen einen Fahrer
und ein geräumiges Auto, das eigentlich für CEOs gedacht ist.
- Gute Reise.
- Wow…
Ja, Sir.
Und Herr Ji Guk-hyeon.
Jawohl, Sir!
Entschuldigung, ich habe den falschen Namen gesagt.
- Herr Oh Sang-cheol.
- Ja?
Herr Oh Sang-cheol,
der unser Team als seine zweite Wahl ausgewählt hat.
Ja, das ist richtig.
Ich wollte dieses Team
als mein erstes auswählen …
Der Beratungsfall Pacific City Gas.
Danke schön.
Sie, Herr Oh,
werden jedoch öffentliche Verkehrsmittel nutzen.
Ja, Sir.
Herr Ji Guk-hyeon und Frau Choi Ho-yeon
wird den Fall der Standortinspektion übernehmen.
Mach weiter.
Ja, Sir …
Was ist mit diesen Gesichtern?
- Richtig…
- In diesen Dateien,
Sie finden detaillierte Anweisungen.
Lesen Sie diese sorgfältig durch.
- Ja, Sir.
- Lassen Sie uns jetzt gehen und Hallo sagen.
Ja, Sir.
Warum siehst du so niedergeschlagen aus?
Passen Sie auf Ihr Gesicht auf. Sie sollten lächeln.
- Ist dir das so unangenehm?
- Ein bisschen…
Güte.
So viel zum Thema Gleichgültigkeit.
Muss schön sein, Hyo-min.
Kang Hyo-min,
mein Kommilitone und Kollege aus dem Jurastudium.
Was ist los, Ji Guk-hyeon?
Sie sind jemand, der
vom Erfolgserlebnis lebt
von der Bewältigung schwieriger Aufgaben.
In diesem Sinne,
warum tauschen wir nicht die Fälle?
Nein, danke. Ich möchte nicht.
Richtig. Sicher.
Ich bin sicher, dass Sie das nicht tun …
Sie ist kalt wie Eis.
DAS TREFFEN DER POWERHOUSE-ANWÄLTE
KIM YUL-SEONG,
MENSCHENRECHTSVERFECHTER
HERZLICHEN GLÜCKWUNSCH, JUSTIZMINISTER
Komm herein!
Sir, ich habe die neuen Mitarbeiter mitgebracht, um Hallo zu sagen.
Richtig. Sicher.
Dies ist Rechtsanwalt Kim Yul-seong,
der Abteilungsleiter des Prozessteams.
- Hallo, Sir.
Hallo. Nehmen Sie Platz.
- Setz dich.
- Diese Orchidee hier…
Der ehemalige Justizminister
Han Byeong-cheol hat es mir gegeben.
Die meisten Orchideen leben etwa acht Jahre.
Aber dieses hier gibt es schon
seit mehr als acht Jahren,
und es sieht immer noch ziemlich gesund aus, oder?
Seine Lebensdauer wird
von der Person beeinflusst, die sich darum kümmert.
Hören…
Wissen Sie, wie Yullim auf Englisch heißt?
Ja, das tue ich. Es sind Shin, Ko und Kim.
Wer könnte Ihrer Meinung nach „Kim“
von Shin, Ko & Kim sein?
Es ist niemand anderes als Sie,
Herr Kim Yul-seong.
Das stimmt.
Die Tatsache, dass Sie einem Team
mit einem benannten Partner als Abteilungsleiter beigetreten sind
bedeutet, dass Sie alle so viel Glück haben
wie diese Orchidee hier.
Sie sind einem guten Team beigetreten. Arbeiten Sie hart.
Jawohl, Sir!
Um die Wahrheit zu sagen,
Als ich jünger war,
schwamm ich im selben Schwimmbad wie der Präsident.
Ich dachte nur, ich teile es. Das ist alles.
- Wow.
- Wie auch immer …
Sir, die Anweisung ist noch nicht rausgegangen.
Stimmt. Ich wollte es gerade abschicken.
- Sie sollten jetzt los.
- Ja, Sir.
- Okay.
- Lass uns gehen.
Ich habe die ganze Nacht durchgearbeitet,
weil Sie mir gesagt haben, es sei dringend.
Warum sitzt du noch darauf?
Glaubst du, dass es
in meinem Alter leicht ist, die ganze Nacht durchzumachen?
Okay. Ich verstehe dich.
Warum redest du ständig von deinem Alter?
Wer war dieser anmutige Anwalt
mit der Aura eines Generals?
Ist sie eine Partnerin?
- Mitarbeiter. Wir sind gemeinsam in die Firma eingetreten.
- Wie bitte?
Sie ist meine Kollegin,
aber zehn Jahre älter als ich.
Sie sieht allerdings so jung aus.
- Richtig?
- Ja.
Aber sie ist immer noch eine Mitarbeiterin?
Ja, eine Spätzünderin.
Sie wurde kurz vor 40 Anwältin.
In jeder Anwaltskanzlei gibt es sowohl
eine oberflächliche als auch eine tatsächliche Hierarchie.
Herr Kim Yul-seong
mag auf dem Papier der Abteilungsleiter sein,
aber die wahre Macht liegt bei Yoon Seok-hoon und Heo Min-jeong.
Ich kann Herrn Yoon verstehen
, da er sehr kompetent ist.
Aber wie erlangt ein Mitarbeiter wirkliche Macht?
Wissen Sie, wofür Herr Kim berühmt ist?
- Er ist der Gründer von Yullim?
- Er ist ein Gründer.
Er ist aber auch
für seine niedrige Gewinnquote bekannt.
Während die Anwälte Shin und Ko
baute Yullims Ruf
durch Corporate-Finance-Beratung auf,
Herr Kim überwachte Rechtsstreitigkeiten
, verlor jedoch häufig vor Gericht.
War seine Gewinnquote
in letzter Zeit nicht ziemlich hoch?
Richtig. Es ist jetzt ziemlich solide.
Aber wer steckt Ihrer Meinung nach dahinter?
Auf keinen Fall…
Bingo. Es ist Heo Min-jeong.
Kann ein Mitarbeiter wirklich so talentiert sein?
Deshalb ist sie so selbstbewusst,
obwohl sie nur eine Mitarbeiterin ist.
Lass uns gehen.
Auch ein Neuling sollte nicht verwirren
vorläufige Beschlagnahme mit einstweiliger Verfügung.
Ich bitte um Entschuldigung, Sir.
Ist „Ich entschuldige mich“ eine Art
Schlagwort für Neulinge?
Wie konnte dieser Slogan
in zehn Jahren nicht aus der Mode kommen?
…VERDIENTES GELD…
…WIEDERKEHREN…
Wer hat diese Beschwerde wegen nicht ausgezahlter Gelder verfasst ?
Ich habe…
Es hat eine klare Struktur
und eine solide Argumentation,
aber es war der schlimmste Auftrag.
Ich habe drei Tippfehler gefunden.
Bei einem denkt man: „Sie ist auch nur ein Mensch.“
Bei zweien denkt man:
„Sie muss viel um die Ohren gehabt haben.“
Nach dem dritten
ist es eine Frage der Anstrengung.
Bedeutet eine geringe Forderung, dass
der Fall weniger Gewicht hat?
Für den Mandanten
kann eine einzige Klage alles bedeuten.
Es gibt nichts Schlimmeres
als ein halbherziges Briefing.
- Verstehen Sie?
- Ja, ich werde daran denken.
Nächste.
Referenznummer 231-73.
Unser Kunde klagt auf Rückerstattung
den bereits an die Beklagte gezahlten Kaufpreis .
Wer hat den Kurzentwurf erstellt?
Das habe ich, Sir.
Der Fall wurde Frau Kang und Herrn Oh
zugewiesen.
FAZIT:
ALS SOLCHER, DER BEKLAGTE
IST VERPFLICHTET, DEM KLÄGER ALS
RÜCKERSTATTUNG ZU ZAHLEN…
- Sind Sie sicher, dass das richtig ist?
- Wie bitte?
Hier.
„Als solcher ist der Beklagte verpflichtet
, dem Kläger als Wiedergutmachung zu zahlen,
den Kaufpreis
aus dem vorgenannten Vertrag
zzgl. Zinsen ab dem Zahlungsdatum
bis zur vollständigen Rückzahlung."
So steht es hier.
Ja.
Entwurf.
Gut gemacht.
Überprüfen und senden Sie dies.
Ja, Sir.
Was ist mit meinem, Sir?
Lesen Sie die Schlussfolgerung.
„Der Beklagte ist verpflichtet,
den Kaufpreis
aus dem vorgenannten Vertrag
sowie Verzugsschäden, die
mit einem jährlichen Satz von 12 % berechnet werden
gemäß dem Gesetz zur Beschleunigung
von Gerichtsverfahren ab dem Tag
nach Erhalt der Reklamation bis zum Zeitpunkt
der vollständigen Zahlung als ungerechtfertigte Bereicherung."
Erklären Sie es uns.
Okay.
Bei einer Vertragsauflösung
entsteht eine Rückgewährpflicht
gemäß Artikel 548 des Zivilgesetzes.
Wird eine Willenserklärung widerrufen,
Die „Pflicht zur Herausgabe ungerechtfertigter Bereicherung“
ergibt sich aus Artikel 741 des Zivilgesetzbuches.
Daher wäre es ungenau zu sagen
dass die Aufhebung zu einer Rückgewährpflicht führt .
Darüber hinaus hat der Verkäufer
ist nicht verpflichtet, im Rahmen der Rückgabe gesetzliche Zinsen zu zahlen .
Wow…
Wenn Ihnen die nötige Intelligenz fehlt,
Sie sollten sich zumindest
an einen Schreibtisch setzen
es unaufhörlich zu überprüfen
und beharrlich zu brainstormen
bevor Sie etwas veröffentlichen.
Ich bitte um Entschuldigung, Sir.
Keine „Entschuldigung“ mehr von Neulingen.
Sie tun so, als wäre das eine Allheilmittel-Phrase.
Es ist die Art von unverantwortlichem Kommentar, die
ich am meisten verabscheue.
Nächste.
Dies war der letzte Tagesordnungspunkt.
In Yullim,
neue nichtanwaltliche Mitarbeiter
sind die einzigen, die mit Namen angesprochen werden.
Dann wissen Sie, warum
ich die neuen Anwälte mit Namen anspreche
und nicht „Anwalt“?
Macht Sie das Bestehen der Anwaltsprüfung
zum Anwalt?
Leisten Sie mehr
als diese Mitarbeiter?
Im anglo-amerikanischen Raum
Sie fügen nach den Namen der Anwälte „Esq.“ hinzu.
Es handelt sich um eine Ehrenbezeichnung, die verwendet wird
, um Anwälten Respekt zu zollen.
Wenn Sie so genannt werden möchten,
lassen Sie uns entsprechend handeln.
- Ja, Sir.
Herrgott …
Hähnchen aus dem Holzofen
Mi-yeon! Seo-yeon!
- Ho-yeon!
- Ich bin zu Hause!
Du musst so hungrig sein. Rate mal, was das ist.
- Wow, Huhn!
Dir muss so kalt sein. Lass uns schnell hineingehen.
Warum hast du draußen auf mich gewartet?
Geschäftsentwicklung und Finanzlage von Gangdong City Gas
Wir kommen nun
zum Geschäftsbericht 2024.
GESCHÄFTSVERLAUF
Das Verkaufsvolumen von City Gas
betrug 804 Millionen Kubikmeter,
und der Umsatz betrug 492,9 Milliarden Won.
Wir haben für diesen Zeitraum einen Nettogewinn von 3,1 Milliarden Won erzielt .
Wie Sie sehen können …
GESAMTERGEBNISRECHNUNG
​
Das wird zum Schluss
die 42. ordentliche Hauptversammlung.
Danke schön.
- Entschuldigung.
- Ja?
Die Einnahmen der letzten zehn Jahre…
Was ist damit?
In den letzten sieben Jahren
sind nur die Einnahmen von Onpyeong stark zurückgegangen.
Warum ist das so?
- Sind Sie Aktionär?
- Nun…
Ich bin Rechtsanwalt Kang Hyo-min
von der Anwaltskanzlei Yullim.
hier, um über den Ablauf der Sitzung zu beraten.
Ich verstehe.
Aber warum sind Sie daran neugierig?
Ich fand es einfach ein bisschen seltsam …
Was genau?
Also…
Verzeihen Sie, aber wurde das Treffen
irgendwie falsch gehandhabt?
NEIN.
Dann…
Ich glaube nicht,
dass Sie diese Angelegenheit in Frage stellen sollten.
Rechts…
Bitte entschuldigen Sie mich.
- Hey.
- Hallo, Sir.
Das Treffen endete,
aber es gibt etwas, das ich untersuchen muss.
- „Einsehen“?
- Ja.
Daher kann es sein, dass ich etwas später zurückkomme.
Was suchen Sie?
- Gab es ein Verfahrensproblem?
- Nein.
Ich werde Ihnen die Einzelheiten mitteilen
, sobald ich mich etwas genauer damit befasst habe.
Bahnhof Onpyeong
Fährt dieser Bus
zum Onpyeong Hot Spring Village?
- Ja, das tut es.
- Okay.
ONPYEONG-Thermalquellen-Badehaus
KALTES BAD - THERMALBAD IM FREIEN
SALZRAUM
VORTEILE EINER FERNINFRAROT-SAUNA
- Das war köstlich.
- Gut.
- Ma'am.
- Ja?
Gibt es dieses Badehaus
schon lange?
Warum? Hat dich etwas gestört?
Nein, das ist es nicht.
Ich habe einfach eine Art traditionelle Stimmung gespürt.
Ja, es gibt es seit 30 Jahren.
- Ist das so?
- Ja.
Dieser Ort ist 24 Stunden geöffnet, richtig?
- Natürlich.
- War das in den letzten 30 Jahren der Fall?
Natürlich.
Ist es nicht schon lange genug her , um jetzt eine Vermisstenanzeige aufzugeben ?
Ich weiß richtig?
Wahrscheinlich ist sie
wieder von etwas besessen.
Ich habe mit Hyo-min Jura studiert.
Bei Gruppenprojekten
Sie war auf eine Sache fixiert
und drei Tage lang ununterbrochen davon besessen.
Wenn sie heute fehlt, könnte sie gefeuert werden.
Kang Hyo-min!
- Warum hast du so lange gebraucht?
- Was?
Warum ist dein Telefon ausgeschaltet?
Ich konnte keinen Platz zum Aufladen finden.
Du bist unglaublich.
- Haben Sie eine neue Obsession entdeckt?
- Was?
Frau Kang!
Wo auf der Welt warst du?
Warte … hast du verschlafen?
Du hättest wenigstens deine Haare trocknen sollen.
Sie stecken in großen Schwierigkeiten …
Laufen Sie jetzt zu Herrn Yoon.
Gehen Sie und entschuldigen Sie sich. Keine Ausreden.
Nein, ich komme mit.
- Hier.
- Okay.
Meine Güte.
- Passen Sie auf, was Sie sagen ...
- Was ist ihr Problem?
Komm herein!
Sprechen.
Frau Kang hat eingestempelt.
Und?
Du hast vorhin nach ihr gesucht.
Das war vor drei Stunden.
Der kürzlich eingestellte Neuling
mit bereits zwei unentschuldigten Fehlzeiten
bin heute zu spät mit nassen Haaren aufgetaucht …
Ich habe nichts mehr zu sagen.
Nun, sehen Sie …
Entschuldigen Sie, Sir. Ich habe sie schlecht behandelt.
Bitte, tu es einfach nicht.
Ich habe gehört, dass Ihr frühes Angebot von Lee & Seo
wegen Ihres Nichterscheinens zurückgezogen wurde.
Nun, das war …
Melden Sie die unentschuldigten Abwesenheiten der Personalabteilung
und sorgen Sie dafür, dass diese das Protokoll befolgt.
Gemäß Artikel 4.2 Ihres Vertrags
schlechte Leistungen
während der Probezeit reichen aus
zur disziplinarischen Entlassung.
Sagen Sie ihnen, sie sollen ein Disziplinarverfahren einleiten .
- Sie waren nicht unentschuldigt.
- Ja, Sir.
Sie können bei Bedarf mit der Personalabteilung sprechen. Gehen Sie.
- Bitte …
– Ich habe außerhalb gearbeitet.
- „Außerhalb des Standorts arbeiten“?
- Ja.
Ich habe an der Gas-Sitzung der Stadt Gangdong teilgenommen …
Und das Treffen hat ein paar Tage gedauert?
Nein, die Aktionärsversammlung
endete nach wenigen Stunden…
Muss ich mir das weiterhin anhören?
Ich entschuldige mich, Sir. Beeilen Sie sich.
Warte … kannst du mir nicht erst zuhören?
Du bist so egozentrisch.
Aus meiner Sicht
wirken Sie egozentrisch.
Sind wir hier nicht alle Anwälte?
Lassen Sie mich wenigstens meinen Fall darlegen,
bevor Sie ein Urteil fällen.
Zwei Minuten.
Ich habe die Besprechungsunterlagen überprüft
und stellte fest, dass nur die Einnahmen von Onpyeong
in den letzten sieben Jahren stark zurückgegangen sind.
- Einnahmen?
- Ja.
Also habe ich außerhalb des Standorts gearbeitet,
um das Problem zu untersuchen.
Und warum würden Sie das untersuchen?
Weil es seltsam war.
Es ist ein Thermalquellendorf,
und seine Badehäuser
sind die größten Gasverbraucher.
Ich habe online nachgeschaut und herausgefunden, dass
sie seit 30 Jahren geöffnet haben.
Es ist merkwürdig, dass es einen Rückgang gab.
Also ging ich persönlich hin, um der Sache auf den Grund zu gehen.
Also, im Grunde …
kein einziger Mitarbeiter
von Gangdong City Gas fand es seltsam,
aber du allein fandest es seltsam
und musste die Arbeit schwänzen
, um das Thermalquellendorf zu erkunden?
Ja.
Ich war dort,
um den Ablauf der Sitzung zu beraten,
aber ich glaube, dass die Überprüfung des eigentlichen Meetings
auch Teil meiner Arbeit ist.
Kein Unternehmen engagiert beratende Anwälte,
um sie bei den Besprechungen abzuschalten.
Ja, das stimmt.
Also…
Das ist nicht der Grund, warum sich unsere Kunden an uns wenden.
Und, haben Sie
bei Ihren Ermittlungen etwas gefunden?
Ich ging in die Badehäuser in diesem Dorf
und entdeckte, dass sie
rund um die Uhr geöffnet sind und heiße Bäder anbieten.
So
funktioniert dort seit über 30 Jahren jedes Badehaus.
Vor 30 Jahren waren sie rund um die Uhr geöffnet
, vor sieben Jahren
doch vor sieben Jahren gingen die Einnahmen stark zurück .
Die Gasrechnung der Stadt
ist die Grundgebühr plus
die Nutzungsmenge multipliziert mit dem geltenden Tarif
mal 1,1.
Der Verbrauch ergibt sich aus dem Zählerstand
multipliziert mit dem Temperatur-Druck-Korrekturfaktor.
- Der Heizwert pro Einheit beträgt--
- Kommen Sie zum Punkt.
Ich gehe davon aus, dass die Verbrauchsmengen
manipuliert wurden.
- Sind Sie sicher?
- Ja.
Haben Sie die Dateien?
Ja.
TABELLE DER NUTZUNGSBASIERTEN PREISE:
VORHER, NACHHER, ÄNDERUNGSPREIS
GESCHÄFTSENTWICKLUNG: ONPYEONG
ONPYEONG TATSÄCHLICHER GASKOSTEN-TREND
JAHR 2021, 2022, 2023
BILANZ
Herrgott …
Verdammt, Kang Hyo-min …
Ich denke, wir haben genug, um sie zu benachrichtigen.
Wer ist unser Ansprechpartner
bei Gangdong City Gas?
Stellvertretender Manager Kim Seok-jin.
- Vereinbaren Sie ein Treffen mit einem Geschäftsführer.
- Ja, Sir.
Ihre unentschuldigten Fehlzeiten und Verspätungen werden dadurch nicht gelöscht .
Ja, Sir.
Wenn Sie noch einmal so rücksichtslos handeln,
Sie werden diszipliniert sein.
Ja. Verstanden.
GERICHT
Sind Angeklagter
und Verteidiger anwesend?
Ja. Rechtsanwalt Kim Ji-un ist anwesend.
Notiert.
Wir beginnen nun mit dieser Anhörung.
Der Anwalt des Opfers,
Gangdong City Gas,
Auch Rechtsanwalt Kang Hyo-min aus Yullim
ist anwesend.
Vielleicht möchten Sie
das Bündel neben sich ablegen …
Rechts.
Bitte vermerken Sie meine Anwesenheit
im Gerichtsprotokoll.
Haben Sie gesagt, dass Sie
der Rechtsbeistand des Opfers sind?
Ja, das ist richtig.
Sie müssen Ihre Antworten nicht schreien.
Notieren Sie ihre Anwesenheit.
Der Angeklagte riss etwa 25 cm der städtischen Gasleitung und des Zählers heraus
verbunden mit dem Kessel
im Maschinenraum der Sauna
und installierte
an seiner Stelle ein nicht genehmigtes Kupferrohr
illegal Stadtgas abzuzapfen.
Der gestohlene Betrag ist nicht vermerkt.
Wie hoch war er?
Nun, sehen Sie …
Es wird noch geprüft.
Ohne Kenntnis des Ausmaßes kann der Prozess nicht fortgesetzt werden .
Ja, Euer Ehren …
Aber weil sie
das System zur Berechnung des Gasverbrauchs manipuliert haben,
Die Einschätzung des Ausmaßes des Diebstahls
wird einige Zeit in Anspruch nehmen.
Wir werden es bei der nächsten Anhörung vorlegen.
Ich verstehe.
Es ist nicht so, dass wir
einen ordnungsgemäß funktionierenden Zähler daneben installieren können
und vergleichen Sie die beiden.
Staatsanwalt.
Entschuldigen Sie, Herr Staatsanwalt.
Wir können den gestohlenen Betrag schätzen.
Euer Ehren, könnte ich einen Moment
mit dem Anwalt des Opfers sprechen?
Ja, das dürfen Sie.
Wir machen eine kurze Pause.
Basierend auf meinen Berechnungen,
in den letzten sieben Jahren wurden insgesamt 2.486.839 Kubikmeter gestohlen,
einen Marktwert
von ungefähr 1.323.270.000 Won.
Ungefähr 1,3 Milliarden?
Wie kommen Sie auf diese Zahl?
Ich habe alle Saunen
in der Gegend besucht, in der der Diebstahl stattgefunden hat.
PRÜFBERICHT
Kesselleistung,
Menge, Warmwassertemperatur,
Anzahl der Warmwasserboiler,
Warmwasser-Wartungsdauer,
und Geschäftszeiten
wurden bei den Berechnungen berücksichtigt.
Diese Variablen wurden von jedem Badehaus organisiert ,
und die Gesamtsumme wurde anhand einer gemeinsam mit dem Opfer entwickelten Formel berechnet .
Unserem Mandanten entstand ein
Schaden von rund 1,3 Milliarden Won.
Auch in anderen Regionen wurde die gleiche Methode für Diebstähle verwendet .
Wenn wir alle erlittenen Schäden zusammenrechnen,
Ich glaube, es werden etwa 3,8 Milliarden Won sein.
Und der Betrag, den wir berechnet haben
geht von einem Betrieb mit maximaler Effizienz aus.
Aber es ist schwer, eine solche Effizienz im wirklichen Leben aufrechtzuerhalten ,
Wir gehen daher davon aus, dass der tatsächliche Betrag
viel höher ist.
Euer Ehren.
Mit der Erlaubnis des Gerichts
möchten wir Folgendes einreichen:
die vom Anwalt des Opfers vorbereiteten Materialien als Beweismittel.
Ja, lass es uns zuerst hören.
Wie aus den Unterlagen des Verteidigers hervorgeht,
Gangdong City Gas erlitt einen
Schaden von etwa 1,3 Milliarden Won.
- Wow…
– Das ist die Schätzung.
Da diese Methode
auch in anderen Regionen angewendet wurde,
Wir schätzen den Gesamtschaden
auf rund 3,8 Milliarden Won.
Haben Sie 3,8 Milliarden Won gesagt?
Ja, das ist richtig.
Angesichts des höheren Betrags
wir fordern eine härtere Strafe
für den Angeklagten.
Warten Sie, Euer Ehren! Das ist Unsinn.
Wir sind nur ein kleines Unternehmen,
das versucht, über die Runden zu kommen.
Wir wollten nur
unsere Gasrechnung etwas senken.
Ich bin mir bewusst, dass es falsch war,
aber wir haben diese unglückliche Entscheidung getroffen
, weil wir ums Überleben kämpften.
Für einen riesigen Gaskonzern
mit Versorgungsmonopol
eine große Anwaltskanzlei wie Yullim zu beauftragen
um gegen machtlose Kleinunternehmer wie uns vorzugehen …
Ist das nicht einfach unfair?
Angeklagter, versuchen Sie bitte
, sich zu beruhigen und setzen Sie sich wieder hin.
- Bitte setzen Sie sich.
- Meine Güte.
Hat der Anwalt des Opfers
etwas hinzuzufügen?
Ja, das tue ich!
Du brauchst nicht zu schreien.
Fortfahren.
Danke schön.
Darf ich kurz vortreten?
Ja, das dürfen Sie.
Euer Ehren,
Der Angeklagte verhält sich so, als ob dieser Fall
ist zwischen einem Kleinunternehmer
und einem riesigen Gasunternehmen,
und behauptet, Opfer
eines klassischen Machtungleichgewichts zu sein.
Das Opfer, Gangdong City Gas,
besteht aus gewöhnlichen Bürgern,
die unter Bedingungen arbeiten
sogar härter als die des Angeklagten.
GANGDONG CITY GAS
Durch Regen und Schnee,
durch sengende Sommer
und bitterkalte Winter,
Die Zählerableser besuchen jedes Haus,
um die Zähler zu überprüfen.
Die Ingenieure arbeiten durch
die drückende Hitze des Heizungskellers,
selbst mitten im Sommer.
Der Gewinn eines Menschen geht immer
auf Kosten eines anderen.
Der Schaden, der dem Gasunternehmen entstanden ist
wurde zu einer Belastung, die ausschließlich
den Eigentümern kleiner Unternehmen zufiel.
KLASSISCHES GANZES GEBRATENES HÄHNCHEN
Genießen.
Kleinunternehmer
, die jeden Tag hart arbeiten
ohne zu stehlen…
Diese kämpfenden Kleinunternehmer
sind diejenigen, die
den Schutz des Gesetzes verdienen.
- Hey! Was machst du da?
- Warte mal…
Angeklagter, bitte setzen Sie sich.
Zeigen Sie vor Gericht nicht mit dem Finger auf andere.
- Herrgott!
- Hör einfach auf…
- Das ist ein Scheinprozess.
- Stopp…
- Das ergibt keinen Sinn.
- Wir wollen keinen Pflichtverteidiger.
Wir werden zu einer großen Anwaltskanzlei wechseln.
Beruhigen Sie sich, Angeklagter.
- Setz dich.
- Das ist Unsinn!
- Was? 3,8 Milliarden Won?
- Wann habe ich jemals…
Ich habe nie so viel gestohlen.
YULLIM
KANG HYO-MIN, RECHTSSTREITIGKEIT
Wir bleiben in Kontakt.
- Okay.
- Danke, Anwalt.
Hallo, Frau Kang.
Ich bin von Asia City Gas.
Ich verstehe.
Wir hatten gehofft, Sie
auch für diesen Fall engagieren zu können.
Was müssen wir tun?
Also…
Ich bin von Songju City Gas
und wir würden Sie auch gerne behalten.
Vielen Dank im Voraus.
Ich komme von Seonam City Gas.
Bitte arbeiten Sie an unserem Fall.
Wir würden das sehr zu schätzen wissen.
Hallo, ich bin…
Das ist unglaublich, Hyo-min.
- Ich habe es gut gemacht, oder?
- Ja.
Das lässt es nur noch mehr brennen.
Ihr solltet bei uns sein, Lee & Seo.
Wenn sich herumspricht, dass Sie gut in Ihrem Job sind,
werden Sie überlastet sein. Das gibt Ärger.
Beschäftigt zu sein ist gut.
Vielleicht sollten wir
jetzt einfach zusammenziehen.
Machen Sie sich nicht lächerlich.
Sie waren mit Ihrem Jurastudium beschäftigt.
Ich dachte, wir würden uns
jeden Tag bei Lee & Seo sehen,
aber Sie sind zu unserem Konkurrenzunternehmen gewechselt.
Wenn Sie darüber hinaus Ihren Job gut machen,
sind lange Nächte garantiert.
Wir werden kaum in der Lage sein, uns zu verabreden.
Ich bin gerade Yullim beigetreten.
Beschäftige dich, während ich mich einrichte.
Du hast für mich immer oberste Priorität.
Wann werde ich jemals Dein sein?
Herrgott …
Hallo, Rechtsanwalt Heo!
Hallo, Rechtsanwalt Han.
Wie schön, Sie hier zu treffen.
Haben Sie hier zu Abend gegessen?
Ja, mit…
das Mädchen, das ich bald heiraten werde.
"Heiraten"?
Was für großartige Neuigkeiten.
Schön, Sie kennenzulernen. Ihr Name?
Ich bin Kang--
Sie ist Rechtsanwältin Kang Hyo-min.
Sie ist gerade
als Anwältin auf Einstiegsniveau zu Yullim gekommen.
Ich verstehe…
Sie sind Anwalt.
Yullim ist auch eine großartige Anwaltskanzlei.
Ja.
Sie ist
die einzige Tochter des Vorsitzenden Richters Kang Il-chan.
Sie sind also die Tochter von Richter Kang Il-chan.
Ihre Mutter ist
Professorin Choi Eun-hee an der SNU Law.
Meine Güte,
was für ein toller Mensch Sie sind.
Wo auf der Welt
haben Sie diese wunderbare Frau getroffen?
Sie sind einfach unglaublich gesegnet.
Ich muss das Land
in einem früheren Leben gerettet haben.
Geht es dir gut?
Du scheinst ein wenig niedergeschlagen zu sein,
und du warst still.
Mir geht es gut.
Was ist los? Habe ich etwas falsch gemacht?
Warum magst du mich?
Liegt das daran
, wie ich Sie vorhin vorgestellt habe?
Glaubst du, ich mag dich
wegen deiner Herkunft?
Ich habe nur …
Unglaublich.
Meine Güte, du und deine mädchenhaften Gefühle.
Hyo-min.
Das mag kalt klingen,
aber „mädchenhaft“ ist einfach nur höflich.
Das ist eigentlich eine unreife Denkweise.
Nun, wenn Sie nicht aufpassen,
Sie könnten ein wenig selbstgefällig wirken,
wie jemand, der privilegiert ist und angeben möchte.
Ihr Hintergrund ist ein Teil von Ihnen.
Wir sind zu alt, um uns darüber zu ärgern,
dass jemand von Privilegien profitiert.
Und zu sagen, es sei oberflächlich,
den Hintergrund einer Person zu berücksichtigen.
Eine Ehe kann nicht nur mit Emotionen funktionieren.
Um die Wahrheit zu sagen,
Ihr familiärer Hintergrund
und eine hervorragende Genetik sind inbegriffen
in den Gründen, warum ich dich liebe.
Hyo-min,
Ich möchte meinen Kindern Elite-Gene weitergeben .
Ich denke nur an meine Frau,
auf die ich immer stolz sein kann,
und unsere Kinder, die in Geborgenheit und Fürsorge aufwachsen werden ,
macht mich so emotional.
Mir gefallen auch Ihre „mädchenhaften“ Gefühle.
- Ich muss dir etwas sagen.
- Sicher. Mach weiter.
Nicht heute. Später.
Was? Du machst mich neugierig.
Dein Vater schläft.
Lassen wir ihn in Ruhe.
Lass uns gehen, Hash.
Bist du wach?
Ja.
Sollen wir frühstücken?
Was soll ich machen?
Nein, ich mache Frühstück.
Wirklich?
- Ja.
- Wie was?
Was willst du?
Mich?
Deine Lippen.
Hey, Hash.
Hash, überfalle ihn mit Küssen.
- Hey, Hash.
- Da ist Papa.
- Ja, Hash.
- Gib Papa einen Kuss.
- Mein kleiner Welpe…
- Macht dich das so glücklich?
- Hash, bist du nicht müde?
- Hash.
Meine Güte, Hash.
Du magst Papa am liebsten, oder?
Was machst du?
Ich habe dir gesagt, dass du abends keinen Kaffee trinken sollst.
Es ist in Ordnung.
Ich schlafe vollkommen gut.
Hast du Hash gesehen?
Ja.
Ich schätze, Sie vermissen Hash.
Und ich?
Ich vermisse dich nicht.
Lügner.
ÜBER DIE BAR HINAUS
Wohin eilt Herr Yoon?
- Freitags hat er früher Feierabend.
- Warum?
- Um sein Kind abzuholen.
- Ein Kind?
Für Hyo-min, meinen Liebling,
willst du mich heiraten?
Ich habe mein Sperma
der Hoseon Fertility Clinic anvertraut,
und diese Bastarde haben
versehentlich mein kostbares Sperma zerstört.
Wir brauchen etwas Großes,
um den Spieß umzudrehen.
Wir haben es noch nicht gefunden,
also bluffen wir bis dahin.
Können Sie mit den Konsequenzen umgehen?
Wenn ich im Ring im Nachteil bin,
gehe ich nach draußen und beende den Kampf dort.
Ich habe den entscheidenden Unterschied gefunden.
Und wir fordern
500 Millionen Won Schadenersatz.
Lass uns ein Wort reden.
Glauben Sie, dass das irgendeinen Sinn ergibt?
Bei einem Rechtsstreit geht es nicht darum, wer gewinnt.
Es geht darum, wer weniger Schaden nimmt.
KANG HYO-MIN
- Nimm Hyo-ju nicht mit.
- Hyo-min.
Nimm Hyo-ju nicht mit.
Untertitelübersetzung von Justin S. Kim